# 충치 체크 #

## 1. 문제
```
아래의 칼로리 테이블을 하드코딩 해주세요.
10 20
30 60
100 150
200 300
```

- 2차원 배열(2x5)을 입력받습니다.
- 입력 받은 배열에서 1은 충치, 0은 건강한 치아입니다.
- 위 아래 모두 충치면 고통을 느낍니다. 고통을 느끼게 만드는 충치는 몇개인지 출력해주세요.(위 아래가 충치라면 1개로 칩니다.)

## 2. 입력
- 2차원 배열(2x5)을 입력받습니다.

## 3. 출력
- 고통을 느끼게 만드는 충치는 몇개인지 출력해주세요.(위 아래가 충치라면 1개로 칩니다.)

## 4. 예제 입력
```
1 0 1 0 1
0 1 1 0 0
```

## 5. 예제 출력
```
1개
```

## 6. 예제 입력

```
1 0 1 0 1
1 1 1 1 1
```

## 7. 예제 출력

```
3개
```

## 8. 예제 입력

```
1 0 1 0 1
0 1 0 1 0
```

## 9. 예제 출력

```
0개
```

## 10. 코드

```c++
#include <iostream>
using namespace std;

int main()
{
    int arr[2][5];

    for (int i = 0; i < 2; i++) {
        for (int j = 0; j < 5; j++) {
            cin >> arr[i][j];
        }
    }
    int cnt = 0;
    for (int i = 0; i < 5; i++) {
        if (arr[0][i] == 1 && arr[1][i] == 1) cnt++;
    }

    cout << cnt << "개";
}
```
